 варіант 80 

Обробляються дані семестрового журналу перевірок відвідування занять студентами деканатом
(фіксуються відсутні).

Записи основного файлу містять поля: предмет, прізвище, день тижня, пара, аудиторія, вид занять,
навчальний тиждень, курс, код групи, ім'я.

У допоміжному файлі наявні ключі: найбільший номер аудиторії, кількість записів у файлі.

Знайти всіх студентів, що хоча б з одного предмета пропустили 15 лекцій. Вивести по кожному з
них інформацію:
-- на першому рядку: кількість пропущених пар, кількість пропущених лекцій прізвище, ім'я;
-- на наступних рядках, починаючи з табуляції, вивести пропуски студента (по 1 на рядок):
предмет, вид занять, кількість пропусків
у такому сортуванні: предмет, вид занять.

 
Обмеження

Навчальний тиждень може приймати цілі значення від 1 до 18. День тижня є цілим від 1 до 5. Пара
є цілим від 1 до 4. Курс є цілим від 1 до 4. Аудиторія є додатнім цілим. Вид занять може приймати
значення: Lecture - лекція, практ. - практичне, 8 - семінар, Лаб. - лабораторне.

Решта полів є непорожніми рядками. Рядки починатися та закінчуватися білими символами не
можуть.

Групи кодуються в межах курсу. Код групи складається не більш ніж з 4 символів. Може містити
літери алфавіту, десяткові цифри та дефіс.

Предмет є рядком, може мати від б до 24 символів включно. Може містити літери алфавіту, деся-
ткові цифри, апостроф, дефіс, пробіл. Предмети різних курсів вважати різними навіть за однакових
назв.

Прізвище, ім'я та по-батькові (за наявності у варіанті) можуть мати від б до 20, 20, 24 відповідно
символів включно кожне. Можуть містити літери алфавіту, апостроф, пробіл та дефіс. Студенти одно-
значно ідентифікуються прізвищем, ім'ям та по-батькові (за наявності у варіанті). Жоден студент не
вчиться одночасно па різних курсах чи в різних групах.

Види занять сортуються так: семінар < лекція < лабораторне < практичне.








----------------------------
завантажити в пам'ять, перевірити коректність

Вважати, що рядки файлу мають помірну довжину і їх безпечно завантажувати цілком.

Завантажені вхідні дані мають залишатися в пам’яті до кінця роботи програми. Вилучення з них тієї
частини, що не буде виводитись, є неприпустимим. Створення копій вхідних або проміжних даних з
метою вилучення непотрібного або вибірки потрібного також є неприпустимим. Розстановка міток типу
"це треба вивести" також є неприпустимою.

Під час виведення в якості роздільників використовувати табуляції. Символ
табуляції в кінці рядка є неприпустимим.

інструкція break можлива тільки всередині циклу for;
інструкція return всередині циклу є забороненою;
засоби дострокового завершення програми також заборонені для використання

Інструкції try не повинні бути вкладеними (за текстом) в інші інструкції try.

Має бути наявна функція load_data, що виконує завантаження вмісту основного вхідного файлу в
існуючий об’єкт класу Інформація «під ключ». Якщо в цьому об’єкті щось було, то його вміст на початку
завантаження скидається. У випадку наявності помилок об’єкт має залишатися порожнім.


класи:
-  інформація - усі вхідні дані. Об'єкт класу Інформація має зберігати контейнер, окремі елементи якого зберігають
інформацію про студентів. Відповідальність за збереження вхідної інформації з основного файлу покладається на клас
Інформація. За межами його об’єкту ці дані зберігатися не повинні. Клас Інформація нічого не
повинен знати про додатковий файл (але його об’єкти можуть зберігати певну статистику). Дані з
додаткового файлу мають використовуватися для перевірки інформації основного файлу, в об’єкт класу
Інформація вони не завантажуються, а після виконання перевірки можуть бути вилучені з пам’яті.

- студент - дані окремого студента

У класах Інформація та Студент (та інших, крім класу, об’єкти якого є елементами найнижчого
рівня вкладеності) мають бути наявні відкриті методи, що додають інформацію приведену до відповідних
скалярних або рядкових типів. Рядкові типи для числових або логічних полів не використовуються.

Усі відкриті методи, до яких є доступ у клієнтів класів, в якості аргументів повинні приймати дані
числових типів або рядки. Методи, що приймають об’єкти типів Студент, Лабораторна, Спроба, тощо,
не забороняються, але вони не мають бути відкритими.



